În PowerScribe One, învățarea are loc
ca parte a fluxului de lucru zilnic al
rezidentului.
Instrumentele încorporate vă ajută să
analizați modificările raportului în
timpul activității clinice zilnice.
După ce ați terminat dictarea,
editarea și examinarea, selectați
Trimiteți pentru verificare.
Compararea rapoartelor vă permite să
analizați diferențele dintre
versiunile aceluiași raport, făcând
modificările vizibile și ușor de
urmărit.
Puteți deschide Compararea rapoartelor
din ecranul Explorer sau din Editorul
de rapoarte pentru verificare în timp
real.
Un flux de lucru important este
semnarea peste umăr.
Astfel, un medic curant poate semna
raportul unui rezident direct de pe
stația de lucru a rezidentului, fără a
schimba utilizatorul.
Pentru a începe, selectați lista
derulantă de lângă Semna»i,
introduceți parola medicului curant,
apoi verificați și finalizați raportul
în sesiunea rezidentului.
După semnare, raportul este finalizat,
rămâne disponibil în coada Recente și
păstrează contribuțiile rezidentului.
Împreună, aceste instrumente susțin un
ciclu continuu de învățare prin
verficae, feedback și vizibilitate
asupra modificărilor raportului.